## 参赛项目提交

> 📝 **请在 ">" 后填写内容**

**项目名称** (请输入您的项目名称 | 必填)
> ZetaSave

**项目描述** (用一句话简要描述您的项目 | 必填)
> 一个基于 ZetaChain 的跨链激励储蓄平台，通过 AI 制定个性化储蓄计划，并用行为引导 + 链上奖励提高储蓄完成率。

**仓库地址** (开源仓库地址 - 项目必须开源)
> https://github.com/ClaudiaXuzq/ZetaSave

**项目负责人** (项目负责人姓名 | 必填)
> Claudia Xu, evanlin, Lyris

**团队成员钱包** (列出所有团队成员的钱包地址，用逗号分隔，例如：Alice:0x12345...，Bob:0x12345...)
> Claudia Xu: 0xbb5fc2d6bd0df2c4cf5221fbaa89086c2cdbb4f0
    evanlin：0x11eb72bb52a2a00ba2fa7cb2836cee26d429301e
    Lyris: 0x05e5e8254b7a3d680dc1a2921227cc2db9542546